Несколько лет назад вампиры были на пике моды. Фильмы про вампиров, книги про вампиров, куклы-вампирчики и так далее… Хоть их популярность ныне сошла на нет, мы дадим вам задачу про вампиров.

У вас есть карта тёмного и сырого подземелья, на которой указано местоположение всех вампиров. Подземелье разделено на n × m квадратов. Для каждого квадрата указано, свободен он (.), занят стеной (#) или вампиром (V). Вампир за одну секунду может переместиться из своего квадрата в смежный по стороне не занятый стеной квадрат (при этом два и более вампиров могут оказаться в одном квадрате). Ваша задача — найти на карте наиболее безопасное место, то есть свободный квадрат, для которого минимальное время, которое требуется одному из вампиров, чтобы добраться до этого квадрата, максимально. Конфигурация подземелья такова, что в нём обитает по крайней мере один вампир, есть хотя бы один свободный квадрат, а до любого свободного квадрата за конечное время может добраться какой-либо вампир.

Формат входных данных
В первой строке входного файла заданы через пробел два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 2000). Во второй и последующих n − 1 строках даётся описание подземелья: каждая строка состоит из m символов ., # или V.
Формат выходных данных
Выведите одно число — минимальное время движения вампира до наиболее безопасного квадрата на поле.